    我是一名来自19级计算机类五班的学生，我叫蔡泳信。
    对于这次挑战，当我一开始看见是WEB前端页面制作的时候是十分有自信的，因为我热爱网络爬虫，在网络爬虫的过程中要分析网页的li标签，div标签，p标签，em标签等等，我需要在不同的标签内去爬取自己想要的内容，如实我去看了HEAD FIRST HTML与CSS这本书，但是当我看见要求是一个动画的时候我瞬间没有了信心。
1.这是一个我没有接触过的知识点。
2.面对这样的知识点我毫无思路去解决。
3.一下子脑子里面想出了很多问题，比如说背景图片如何移动重叠，文字怎么让他移动，怎么让他翻转。
面对这些问题，我并没有逃避。
我一开始打开vscode前端编辑器开始编辑，按照自己的想法，一步一步的想问题，然后去百度上查找资料，找了两天之后看了很多文档，但是过程很艰难，比如说我看见了一个关于文字动画的文档，看了很久之后，想要去实现他之后，又要看别的文档，比如说要用yum下载一系列的东西，然后又要去看yum之类的文档，总之前几天的进度为零，看的东西十分混乱，一点规划都没有，因为一点点进程都没有。
之后看了很多文档之后又改变方案，决定用Animate.css来做这个效果；用Flex来布局，过程要需要用到计时器，我对这个知识点又不行了，于是我找了学长，学长把他大二学者网账号借给我了我，里面有他们正在学习的前端页面知识的老师的ppt，于是我又开始了看ppt模式，一大篇一大篇的实例代码往下看，知道了有这样一个东西，但是对于这次这个比赛还是微不足道的。
   对于这次的比赛，我总结了以下几点。
   1.学多不如学精，要想完美的掌握一种技术，必须要下苦功，多学多打代码，多做项目，才能很好的掌握。
   2.在百度的过程中会看见许许多多不同的代码，会发现有许许多多不同的方法，面对这些方法我们可以先记录下来，然后综合考虑得出最完美的解决方案。
   3.在写代码的过程中不要急躁，需要一步一步来。
   4.在学习的过程中需要学习许许多多的东西，我觉得我应该好好学好一门掌握一门的基础之后再去深入了解，不能快。